# Kullanıcı Senaryoları

## 1. Kullanıcı Kaydı ve Girişi

### 1.1 Yeni Kullanıcı Kaydı

1. Kullanıcı "Kayıt Ol" butonuna tıklar
2. Kayıt formu açılır
3. Kullanıcı gerekli bilgileri ekler:
   - Kullanıcı adı
   - E-posta
   - Şifre
4. Kullanıcı "Kayıt Ol" butonuna tıklar
5. Kullanıcı bilgileri veritabanına kaydedilir
6. Kayıt başarılı olursa kullanıcı ana sayfaya yönlendirilir

### 1.2 Kullanıcı Girişi

1. Kullanıcı "Giriş Yap" butonuna tıklar
2. Giriş formu açılır
3. Kullanıcı kullanıcı adı ve şifresini girer
4. Kullanıcı "Giriş Yap" butonuna tıklar
5. Sistem bilgileri kontrol eder
6. Giriş başarılı olursa kullanıcı ana sayfaya yönlendirilir

### 1.3 Kullanıcı Çıkışı

1. Kullanıcı "Çıkış" butonuna tıklar
2. Kullanıcı çıkış yapmış olur ve ana sayfaya yönlendirilir

## 2. Kitap İşlemleri

### 2.1 Kitap Ekleme

1. Kullanıcı "Yeni Kitap Ekle" butonuna tıklar
2. Kitap ekleme formu açılır
3. Kullanıcı kitap bilgilerini ekler:
   - Kitap adı
   - Yazar
   - Açıklama
   - Kitap görseli
4. Kullanıcı "Kitap Ekle" butonuna tıklar
5. Kitap veritabanına kaydedilir
6. Kullanıcı kitap detay sayfasına yönlendirilir

### 2.2 Kitap Arama

1. Kullanıcı ana sayfada bulunan arama çubuğun bulmak istediği kitabın ismini ya da yazarın ismini yazar
2. Kullanıcıya girdiği bilgilere uygun olan kitaplar gösterilir

## 3. Yorum İşlemleri

### 3.1 Yorum Yapma

1. Kullanıcı kitap detay sayfasına gider
2. Yorum formunu görür
3. Kullanıcı vereceği puanı seçer
4. Yorum metnini girer
5. "Yorum Yap" butonuna tıklar
6. Yorum veritabanına kaydedilir
7. Yorum listesinde yeni yorum görüntülenir

## 4. Kitap Görüntüleme

### 4.1 Kitap Listesi Görüntüleme

1. Kullanıcı ana sayfaya gider
2. Kitapların listesini görür
3. Her kitap için:
   - Kapak resmi
   - Kitap adı
   - Yazar
   - Ortalama puan
   bilgilerini görür

### 4.2 Kitap Detayı Görüntüleme

1. Kullanıcı kitap listesinde "Detaylar" butonuna tıklar
2. Kitap detay sayfası açılır
3. Kullanıcı şu bilgileri görür:
   - Kitap görseli
   - Ortalama puan
   - Kitap adı
   - Yazar
   - Açıklama
   - Yorumlar